Majeur,
Il nous suffit de tenir jusqu'à demain soir.
Pourquoi?
L'oncle de Xia'er
Nous enverrons des gens sur l'île demain soir.
D'ici là, (Assister l'administrateur, regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Nous pouvons vous faire quitter l'île.
Vous avez été en contact avec le monde extérieur pendant tout ce temps ?
Nous utilisons des pigeons voyageurs pour communiquer.
Est-ce sans danger ?
Jusqu'à présent, tout s'est bien passé.
Qui est cet oncle de Long Xia ?
Il est le chef d'Anlan Hall.
Anlan Hall ?
Quel genre d'organisation est-ce ?
Anlan Hall
C'est ce que nous appelons le gang des Huit Districts.
Le gang des Huit Districts
initialement désigné comme le 7ème district
et le 8e district
du comté de Zhongshan au sein de l'Association des villes natales de Macao.
Le 7e district du comté de Zhongshan
il s'appelle le district de Sanzao.
Le 8e district
il s'appelle le district de Doumen.
Ces deux zones
sont pratiquement connectés,
séparés uniquement par une fosse marine.
C'est pourquoi les gens de Macao
On les appelle communément le gang des Huit Districts.
Après l'occupation de l'île par les Japonais,
Certains insulaires fortunés ont fui vers Macao.
Mais ils se sont tous réunis à Anlan Hall.
Donc Anlan Hall
Elle est composée presque exclusivement d'habitants de Zhongshan.
Alors, peut-on faire confiance à ce dirigeant ?
Le nom du dirigeant est Ye Zhaogeng.
C'est mon cousin.
Nous sommes allés ensemble à Hawaï il y a des années.
Nous avons un lien très profond.
Après avoir quitté mes fonctions de consul à Hawaï,
J'ai remis tout ce que j'avais établi à l'étranger.
y compris l'Association de Sanzao
et Anlan Hall,
à lui de gérer.
Nous étions autrefois en contact étroit.
Mais après l'arrivée des Japonais sur l'île,
Presque tous les moyens de communication ont été coupés.
pigeons voyageurs
sont désormais notre seul moyen de communication.
Il est donc très fiable.
Ne t'inquiète pas.
Vous ne saviez rien de tout cela non plus ?
Elle ne sait pas.
Nous avons une règle dans notre famille.
Cette fille
On ne peut rien lui dire sur les affaires du jianghu.
Je n'ai pas le droit de savoir quoi que ce soit.
Alors, parlez-moi davantage de
ce Anlan Hall.
Anlan Hall
Association de l'île de Sanzao à Macao
Elle a en fait été fondée par mon père.
Ils sont très unis
mais aussi assez exclusif.
Avant,
Ils étaient basés à Macao.
faire des affaires avec des personnes extérieures à l'entreprise.
Plus tard, progressivement à Macao,
Ils sont devenus une force puissante.
Depuis l'arrivée des Japonais sur l'île,
Ils massacrent les habitants locaux.
De nombreuses familles du district 8
mort lors du massacre.
Anlan Hall prit donc les devants,
avec les districts 7 et 8 de Macao
et même des familles fortunées du monde entier qui fournissent des fonds.
Ils ont organisé les jeunes
Tuer des soldats japonais par vengeance.
Ils ciblent spécifiquement
Têtes japonaises sur l'île de Sanzao.
Lorsque je suis arrivé sur l'île,
Sasaki m'a dit
que les gangsters viennent souvent
sur l'île pour semer le trouble.
Je suppose qu'il parlait de ces gars-là.
Mais ce ne sont pas des gangsters.
Ces gars du District 8
Ils ont à la fois de l'argent et du pouvoir à Macao.
Ils n'ont pas besoin d'intimider les faibles.
Ils sont donc différents des voyous de Macao.
les véritables gangsters de Macao.
Mon père ne leur permet pas de faire de mauvaises choses.
Mais ils ne se laisseront pas faire non plus.
Lorsque les Japonais ont perpétré des massacres sur l'île,
Ils devinrent ennemis des Japonais sur place.
et il a riposté œil pour œil.
Il y a quelques années, lors de leur plus grande opération,
ils sont venus secrètement sur l'île
et a éliminé 12 soldats japonais d'un seul coup.
Je comprends.
Il y a quelques jours,
parce que les Japonais effectuaient des recherches trop strictes,
mon père à l'origine
voulait qu'ils se faufilent sur l'île
évacuer le Major.
Cela soulagerait mon père.
Une fois que le Major aura atteint Macao,
Il sera en sécurité.
Nous devons planifier cela avec soin.
ou cela pourrait se retourner contre vous.
Ju'er est là.
Mme Si,
Longxia est-elle ici ?
Oui,
Il discute de quelque chose avec le maître à l'intérieur.
Je vais l'appeler pour toi.
Hé.
Je reviendrai plus tard.
Ju'er.
Allez vérifier.
J'irai voir.
Qui est Si Po ?
C'est Ju'er.
Ju'er ?
Je lui ai demandé d'entrer,
mais elle ne le ferait pas.
Elle me paraissait étrange.
Ses vêtements étaient sales eux aussi.
Je vais aller voir comment elle va.
Veuillez en informer mon père.
Qu'est-ce qui ne va pas, Ju'er ?
Ça va aller, ne pleure pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
Avez-vous été victime d'intimidation ?
Pourquoi es-tu venu ici habillé comme ça ?
Ils ont battu Huihui.
C'est bon.
Cet Inoue Kamakura
Elle n'arrête pas de me poser des questions sur Ying'er.
Mais je ne sais pas ce qui se passe.
Je ne connais que le japonais.
vous poursuivent.
Vous et Ying'er êtes tous les deux en danger maintenant.
Maudits Japonais !
Je ne les laisserai pas s'en tirer comme ça.
Je vous en prie, ne soyez pas comme ça.
Je vais bien.
Je vais vraiment bien, ne fais pas cette tête.
Ne les poursuivez pas.
Ils vont te tuer.
Ju'er.
Je vais bien, je vais bien.
Je ne vais nulle part.
Frère Longxia.
Quittons cet endroit.
Je ne supporte plus de rester ici un jour de plus.
Ju'er, mon père disait toujours
Ceux qui gagnent le cœur des gens gagnent le monde.
Les Japonais ne peuvent pas gagner nos cœurs.
Ils ne prendront jamais notre île.
Nous quitterons cet endroit un jour.
Je vous promets.
Je t'emmènerai partout avec moi.
D'accord?
Mais pas maintenant.
Tenons encore un peu.
Ju'er.
Quoi qu'il arrive,
Je resterai à tes côtés.
L'oncle de Xia'er est très prudent dans tout ce qu'il fait.
Il a dû tout planifier avec soin.
C'est pourquoi il a osé envoyer des gens s'infiltrer sur l'île.
Donc,
Nous ne pouvons absolument pas laisser passer cette opportunité.
Je suis d'accord.
Je pense également que c'est une bonne opportunité.
M. Ye,
Cette opération ne fait pas partie du périmètre que j'avais prévu.
Si nous n'avons pas
une compréhension claire des détails de l'opération
et ne pas élaborer de plan détaillé,
Des accidents peuvent survenir.
Discutez-en ensuite à nouveau avec le commandant.
Chaque jour supplémentaire, nous restons
Cela signifie une journée de danger supplémentaire.
Mais je pense
Le risque en vaut la peine.
Bien.
Nous irons voir le Major
et écouter son opinion.
Je vous laisse maintenant.
Bien.
Je serai absent pendant un certain temps.
Ju'er.
Es-tu
Tu es toujours fâché contre ton père ?
C'est cet Inoue Kamakura qui est inhumain.
Ju'er, ne t'inquiète pas.
J'ai déjà parlé avec le traducteur Luo.
Il trouvera une opportunité
parler au commandant Fujita
à propos du reportage sur Inoue.
Je vieillis
et désormais inutile.
Je dois trouver une solution
pour vous trouver quelqu'un sur qui compter.
Père.
Pouvez-vous s'il vous plaît
cesser d'être le porte-parole du Japon ?
Sais-tu quoi
Que disent les villageois à votre sujet ?
Je ne peux même pas tenir
La tête levée devant Frère Longxia.
Dis-moi la vérité.
Vous pensez encore à
Ce coquin de Longxia ?
Tu es simplement parti à sa recherche ?
Oui, je suis allé le chercher.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je sais ce que tu as en tête.
Mais regardez
la situation actuelle de notre famille Ye.
Vous deux ne pourrez jamais être ensemble.
Tout de suite,
Cette île est sous contrôle japonais.
Même nos vies
sont entre les mains des Japonais.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Comment peux-tu dire ça ?
J'ai pris ma décision.
Je souhaite vous mettre en relation avec le traducteur Luo.
Je pense que ce jeune homme est plutôt bon,
Beau et talentueux.
En plus,
Il est dans les bonnes grâces du commandant Fujita.
et même les Japonais le respectent.
Tu devrais abandonner cette idée.
Tu es déjà un traître.
Vous vous attendez à ce que j'épouse un autre traître ?
Répétez cela.
Tu es déjà un traître.
Tu t'attends à ce que je
épouser un autre traître ?
JE...
Allez-y, battez-moi à mort.
De toute façon, je n'ai plus envie de vivre.
Les bonnes intentions de votre père,
Pourquoi ne les comprenez-vous pas ?
Je vais préparer à manger. Tu dois avoir faim.
Tu as traversé bien des épreuves.
??shima Hiroshi a bouclé le village.
Son but est de
séparer les villageois du Major.
Peu importe où se cache le Major,
tant qu'il restera ici,
Il n'est pas en sécurité.
Je pense toujours qu'il devrait aller à Macao dès que possible.
Discutons-en après l'avoir vu.
Super!
Enfin, je peux quitter cet enfer.
Ces derniers jours ici,
J'étais comme un rat pris au piège.
Quand partons-nous ?
Je ne suis pas d'accord.
Je pense que c'est une bonne opportunité.
qu'il ne faut pas laisser passer.
S'ils pouvaient s'introduire en toute sécurité,
Nous devrions pouvoir sortir sains et saufs nous aussi.
Oui.
Mon frère a dit que depuis Macao,
Ils ont débarqué secrètement sur l'île
plusieurs fois,
et a même tué des soldats japonais,
et n'a jamais échoué.
Si nous déplaçons le Major à Macao
et ensuite le transporter hors de là,
Ne serait-ce pas relativement plus sûr ?
Si vous ne voulez pas partir,
J'irai seul.
Arrives-tu même à te tenir debout ?
Peux-tu changer de vêtements ?
Pouvez-vous sortir d'ici ?
Très bien, si vous pouvez partir,
Ma mission est accomplie.
Poursuivre.
Monsieur, taisez-vous,
si vous n'êtes pas d'accord,
Vous devriez au moins me dire pourquoi.
Un itinéraire d'évacuation sûr
nécessite un plan complet et des informations détaillées.
Il n'existe qu'une seule route de ce type.
Pas assez.
En venant ici,
L'escouade de police a déjà bloqué
toutes les entrées du village
pour l'isoler
et les villageois,
le forçant à sortir.
Si nous essayons de partir maintenant,
Nous tomberions droit dans leur piège.
Bien joué,
Majeur.
C'est tout
Je peux vous le révéler.
Précisément parce que les Japonais ont agi,
Cette opportunité est encore plus précieuse.
Si nous ne partons pas,
Ça ne durera pas longtemps
avant que les Japonais ne fouillent cet endroit.
Ils vont faire irruption dans une explosion
et emporter mon cadavre ensanglanté.
Est-ce le résultat que vous souhaitez ?
C'est votre scénario, pas le mien.
Ce que je veux, c'est t'emmener
et les renseignements ensemble.
Est-ce que tu comprends?
Il ne vous reste donc plus qu'à attendre.
pour mes arrangements.
C'est clair ?
Il n'y a pas le temps.
Pour moi,
saisir l'instant
est plus important que d'attendre une opportunité.
Chaque jour supplémentaire, nous restons ici
ajoute du risque.
Exécuter ce plan maintenant
représente le plus grand risque.
Si vous avez peur,
Vous pouvez rester en arrière.
J'irai seul.
Mademoiselle Ye,
demande à ton frère.
pour me communiquer le plan d'action précis
et les coordonnées de l'autre partie.
J'irai seul.
Si quelque chose tourne mal,
Vous savez
Je garderai le secret.
J'espère que vous pourrez contacter le gouvernement national dès que possible.
pour préparer la venue du deuxième croyant.
Ne parlez pas.
M. Takeki.
Je ne pense pas que vous ayez l'autorité.
restreindre mes mouvements.
Cela dépend de vos actions
interférer avec le mien.
Vous m'empêchez de travailler en ce moment même.
Vous ne comprenez pas ce que je dis ?
Êtes-vous si pressé de sortir et de mourir ?
Il est blessé.
Ne l'énerve pas autant, d'accord ?
Je sors en premier.
Mademoiselle Ye.
Pourriez-vous s'il vous plaît
reconsidérer cette question ?
Vous devriez d'abord vous reposer.
Mademoiselle Ye.
S'il te plaît
Apportez-moi d'autres médicaments dès que possible.
Je ne peux plus attendre.
Mes frères sont sur le point de partir.
Tombez sous le charme !
À l'aise.
Hommes,
J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.
La bonne nouvelle est
Notre formation ici est terminée.
Demain, nous prendrons l'avion pour
Base aéronavale d'Alameda.
Et nous chargerons nos avions.
sur le porte-avions Hornet.
C'est là que commencera notre véritable mission.
Certains modules ne sont pas encore terminés.
La Marine utilisera de petits navires
pour les transporter jusqu'au porte-avions
afin de pouvoir achever l'assemblage en mer.
La mauvaise nouvelle est
Tout le monde ne peut pas y aller.
Le Hornet ne peut accueillir que
15 à 16 avions.
Cela signifie qu'au moins
quatre membres d'équipage resteront sur place
être réaffecté par l'armée.
Si cela ne tenait qu'à moi,
Je vous prendrais tous.
Parce que vous n'avez pas seulement fait de bénévolat pour
cette mission,
mais vous avez également fait vos preuves
être le meilleur
et les pilotes les plus courageux que j'aie jamais formés.
Chacun d'entre vous
est extrêmement courageuse et compétente.
Je suis fier de chacun d'entre vous.
Lieutenant,
tirer au sort.
Hommes,
Commençons le tirage au sort.
Le bleu signifie que vous allez rejoindre la flotte.
Le rouge signifie que vous restez en arrière.
Je suis désolé,
vraiment.
Je vous connais tous
s'est pleinement engagée dans cette mission.
Souvenons-nous
La guerre a besoin de bons pilotes.
Quant au reste,
faire confiance à l'armée pour faire
bon usage de vos compétences.
Demain tout le monde
ira à Alameda.
Ceux qui ne prennent pas l'avion aideront au chargement.
puis attendre une nouvelle affectation par l'armée.
Très bien, les garçons.
Il est temps de tirer au sort.
Allons-y, jeunes gens.
Colonel.
Qu'est-ce que c'est?
Le formulaire comprend tous les éléments mécaniques
tâches d'entretien.
La base exige que vous fournissiez une évaluation globale.
Je n'ai pas le temps
pour signer vos documents administratifs complexes.
Colonel, cela fait partie de notre travail.
Une évaluation est requise.
S'il te plaît.
Colonel Wright.
Bien.
Verbeux?
Colonel, j'ai besoin de vos éclaircissements.
quelle partie de notre travail était fastidieuse,
Colonel.
Quand vous reviendrez,
Demandez à votre père de contacter Macao immédiatement.
annuler l'opération de demain soir.
L'état physique actuel du Major
lui a fait perdre
son jugement objectif et calme sur les choses.
Agir de manière impulsive est trop risqué.
Je suis en total désaccord.
M'avez-vous entendu ?
Directeur, le commandant Yuan est là pour venir nous chercher.
Directeur Shen.
Commandant de la Troisième Colonne, Quatrième Zone de Guerre,
Yuan Dai, magistrat du comté de Zhongshan
ordonné pour vous accueillir.
Oh là là !
Commandant Yuan,
J'admire votre réputation depuis longtemps.
Arrêtez le chariot à porteurs.
Attendez.
Directeur Shen,
depuis la chute du comté de Zhongshan,
J'ai déplacé mon siège social
De Xinhui à Heshan.
Récemment installé à Shaping,
juste devant.
Venez le voir, s'il vous plaît.
Bien sûr, voyons voir.
Un commandant d'élite.
Merci de vous être dérangé.
Première escouade rassemblée.
Deuxième rassemblement d'escouade terminé.
Quatrième escouade rassemblée.
Assemblage de la cinquième escouade terminé.
Le rassemblement de la septième escouade est terminé.
Assemblage de la huitième escouade terminé.
Désormais.
Inoue, divisez vos hommes en quatre équipes.
Les équipes classées de la première à la troisième entreront par l'entrée de la baie de la famille Tan.
Tout villageois qui quitte
doit être enregistré.
Toute situation inhabituelle avec les villageois
doit être signalé immédiatement.
Cinq personnes de chacune des trois équipes
Apportez vos outils.
À compter d'aujourd'hui,
Déterrez tous les souterrains cachés.
pièces secrètes, caves et faux murs
Fouiller minutieusement chaque foyer.
Surtout ceux-là
des familles aisées de l'île.
Veillez à ne négliger aucun coin.
Mais capitaine,
Nous avons déjà fouillé tous ces endroits.
Puis effectuez une nouvelle recherche.
Pouvez-vous garantir qu'aucun poisson n'a échappé aux filets ?
Et la quatrième équipe ?
Je veux une surveillance 24 heures sur 24
sur chaque mouvement de la famille Ye.
Signalez immédiatement tout incident.
Oui Monsieur.
Sasaki.
Ici.
Réservez le deuxième peloton
être prêts pour les opérations de périmètre dans les deux prochains jours.
Concentrez-vous sur la zone commençant par le village de Tanjiawan,
Explorez chaque montagne et chaque village que vous rencontrez.
Surtout ceux-là
Villages abandonnés et cimetières désertés.
Oui Monsieur.
Bien,
Commençons l'opération.
Inoue.
Oui?
Vous garderez l'entrée du village de Tanjiawan.
Si Ye Biying part
ou si le colonel entre dans le village de Tanjiawan
pour contacter Ye Biying,
Faites-moi un rapport immédiatement.
Oui Monsieur.
Vous vous méfiez de Ye Biying
ou notre colonel ?
Arrêtez de poser des questions inutiles.
Allez-y maintenant.
L'opération commence.
Demi-tour !
En avant !
[Boîte à documents]
S'agit-il de tous les fichiers ?
sur le général Dajiao Censheng ?
Oui.
Voici tous les fichiers
après le crash de son avion dans le nord du mont Huangyang.
Toutes les informations sont complètes.
Tout est là.
Très bien, je comprends.
Je prends congé.
Rapport, monsieur.
Entrez.
Le capitaine a pris toutes les dispositions nécessaires.
Prenez ces fichiers.
Nous irons ensemble à la garnison.
Essayons de nous attirer les faveurs de cet envoyé du palais.
Saluer!
S'il te plaît.
Oh là là,
Commandant Yuan.
Votre endroit est plutôt joli.
C'est de l'architecture de la dynastie Ming, n'est-ce pas ?
Directeur Shen, vous me flattez.
C'est modeste.
Veuillez prendre la place d'honneur.
Puis-je m'asseoir ?
Directeur Shen, maintenant que vous êtes là,
Vous devez prendre la place d'honneur.
Commandant Yuan,
l'année dernière,
lorsque vous avez remis les articles
de l'avion écrasé de Dajiao Chensheng,
Les renseignements qu'ils contenaient étaient extrêmement précieux.
Je spécifiquement
J'ai soumis un rapport de félicitations à votre sujet.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Ne pointez pas cette arme sur les gens.
Oh!
Directeur Shen,
Je suis vraiment désolé.
Désolé.
Avant mon départ,
Les supérieurs ont dit qu'ils vous récompenseraient.
avec 100 000 dollars en argent.
Merci, directeur Shen.
Parlez-moi de
la situation actuelle ici.
Bien,
N'en parlons même pas.
Tous ces districts côtiers
sont tombés aux mains des Japonais.
Où sont nos gens ?
En janvier prochain,
J'avais les chefs de district
des districts un, deux et cinq,
prendre tout leur personnel
et retourner secrètement dans le comté de Zhongshan.
Je leur ai commandé
établir des gouvernements de district derrière les lignes ennemies
et l'unité des opérations spéciales de notre parti.
Lequel de nos compatriotes est le plus proche de l'île de Sanzao ?
L'île la plus proche de Sanzao
est le septième détachement provisoire du commandant Liang Weihe.
Ils opèrent dans le huitième district de Zhongshan.
Le plus proche de l'île de Sanzao devrait être
le deuxième bataillon du septième détachement.
Le commandant du bataillon est Chen Zhongjian.
Cependant,
Cette troupe était autrefois
la 8e unité de guérilla communiste anti-japonaise du district.
N'ont-ils pas été constitués en société maintenant ?
Mais ne vous inquiétez pas.
Les hommes sous mon commandement, le commandement de Yuan,
Je m'en fiche qu'ils soient communistes.
ou nationalistes.
Ils doivent réussir mon test.
Après avoir déclaré la guerre au Japon,
le quatrième commandement de zone de guerre
réorganisé tout cela
unités de guérilla communistes dispersées
dans ce deuxième bataillon.
Après s'être réunis,
Ils opéraient séparément dans le 8e district.
Leur emplacement
se situe aux alentours du mont Huangyang.
Elles sont simplement séparées de l'île de Sanzao par un chenal maritime.
Commandant Yuan,
combien de troupes
Quel est le poids total une fois l'assemblage terminé ?
Environ mille hommes au total.
Combien de temps faudra-t-il pour les rassembler ?
Mes hommes sont en alerte.
Deux jours maximum.
Sont-ils faciles à mobiliser ?
Oui, ils le sont.
Je suis là
Je voulais vous demander votre aide concernant deux points.
D'abord,
au bout d'un certain temps,
J'ai besoin que tu m'accompagnes au mont Huangyang.
Je veux visiter Dajiao Chensheng.
le lieu du crash de l'avion,
et explorer le terrain.
Dans quelques jours,
Des Japonais vont arriver là-bas.
J'ai besoin que vous organisiez vos forces
pour leur tendre une embuscade.
Tendre une embuscade aux Japonais ?
Oui.
Directeur Shen,
Est-ce cela l'intelligence ?
fiable?
Je vais m'en occuper immédiatement.
Deuxième,
Avez-vous quelqu'un sous vos ordres qui s'appelle
Suis-je Fazi ?
Quel est son poste ?
Il est du 7e bataillon d'entraînement.
commandant adjoint.
Est-il là ?
maintenant?
Amenez-le ici.
Je dois le voir.
Bien.
Yuan Ming.
Roulez rapidement
au 7e bataillon d'entraînement.
Amener le capitaine adjoint Wu Fazi
au quartier général.
Excusez-moi.
Monsieur.
L'enquêteur de Tokyo
a mis en place son unité d'enquête.
Mais ce nom est étrange.
Elle s'appelle la sixième base aérienne.
Quartier général des enquêtes sur l'approvisionnement en eau douce.
Un nom n'est qu'un symbole.
Comment l'unité spéciale de police a-t-elle fonctionné ?
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Le capitaine Oshima recherche-t-il toujours cet Américain ?
Oui.
Le capitaine Oshima semble convaincu
que l'Américain se cache sur l'île,
Il envoie donc des patrouilles de police tous les jours.
fouiller toute l'île.
Quel têtu !
Sans ces satanés faucons…
provoquer les Américains,
Les Américains ne venaient peut-être pas d'aussi loin.
participer à une telle guerre.
Oui,
tu as raison.
Les officiers partisans de la ligne dure prennent de l'ampleur.
avec des victoires dans toute l'Asie du Sud-Est.
Cela semble prouver que toutes les prédictions des faucons
avaient raison.
Mais je crois que cette situation ne durera pas.
Lorsque vous survolez
L'Amérique un jour,
Regardez combien de cheminées il y a là-bas,
Et vous saurez que vous avez tort.
Tout le monde.
Quelqu'un ici sait-il
Quel était le slogan de la restauration de Meiji ?
C'était « Vénérez l'Empereur, expulsez les Barbares ».
Bien dit, Akino.
Loyauté envers Sa Majesté l'Empereur
est le trésor le plus précieux
dans chacune de vos vies.
Il s'agit d'une enquête top secrète.
Avant d'annoncer votre mission,
Akino.
J'ai besoin que tu diriges tout le monde
en prêtant serment à Sa Majesté
que tu garderas ce secret.
Prêter serment!
Protégez l'Empereur !
Loyauté absolue !
Suivez les ordres !
Gardez les secrets !
Commençons.
Général ??sumi Mineo
Conseiller militaire de Sa Majesté Impériale
Il a occupé le poste de
le commandant de la Deuxième Flotte
et à deux reprises en tant que ministre de la Marine.
Sa Majesté Impériale lui a octroyé le titre de baron.
Il est également l'un des
Les ministres les plus proches de l'Empereur.
Le lendemain de l'incident de Mandchourie,
Le général Şumi l'a clairement indiqué au cabinet
qu'il soutenait la doctrine de l'expansion du Sud,
plaidant fermement pour le déclenchement de la guerre du Pacifique
et en déclarant la guerre à l'Amérique et à la Grande-Bretagne.
Général ??sumi
est un chef très admiré par notre marine.
Cependant, il y a certaines personnes
qui sont insatisfaits de sa position,
même furieux,
et ils ont décidé
prendre les mesures de représailles les plus sévères contre le général ??sumi.
Le département de police métropolitaine de Tokyo a confirmé
que deux instructeurs du Corps des Marines
Une base d'entraînement a participé à cette opération.
Ce sont des Teikichi Saji
et Ryukichi Ohashi.
L'un d'eux
ont empoisonné la nourriture au restaurant Uoya,
que le général Daikaku visitait fréquemment.
L'autre
a placé une bombe dans la voiture du général Daikaku,
meurtre
son chauffeur et sa secrétaire.
Heureusement,
Le général Daikaku a survécu aux deux tentatives d'assassinat.
Cependant, en février de l'année dernière,
par ordre de Sa Majesté l'Empereur,
Général Daikaku
sont venus inspecter le théâtre chinois
en tant qu'inspecteur du quartier général impérial.
Son avion s'est soudainement écrasé sur le mont Huangyang, non loin de là.
le tuer
dans des circonstances mystérieuses.
Vous n'avez pas besoin de connaître plus de détails.
Vous n'avez besoin de savoir qu'une seule chose.
[Sheng Junhai]
Sa Majesté l'Empereur est
Extrêmement en colère à ce sujet.
C'est pourquoi il m'a envoyé
Je suis ici pour enquêter et découvrir la vérité.
[Sheng Junhai]
Les forces de police spéciales de l'île
est contrôlé par les faucons.
Je ne leur fais pas confiance.
Donc hier,
Le commandant Fujita et moi avons décidé
déployer notre unité d'artillerie antiaérienne la plus courageuse
pour m'aider dans mon enquête.
Tout le monde comprend-il clairement ce qui doit être fait ?
Hasegawa.
Cette lettre vient de votre ville natale.
Ton frère tient à toi.
Tu as un bon frère.
Merci pour votre aide, capitaine Oshima.
Pas besoin de formalités.
Bien.
Puis-je vous appeler Monsieur Oshima ?
Oui.
Capitaine Oshima,
Vos instructions, s'il vous plaît.
Voilà comment ça se passe.
Cette femme chinoise
Amenée par le colonel, l'avez-vous vue ?
Oui, j'en ai.
Dès qu'elle apparaît à la caserne de l'aéroport à la recherche du colonel,
Veuillez me faire un rapport immédiat par téléphone.
Aussi,
si le colonel part à sa recherche,
Vous devez également me le signaler.
Oui Monsieur.
Je compte sur toi.
Je suis désolé.
Le colonel tient une réunion d'urgence.
L'entrée est interdite à tous.
J'ai des documents importants ici.
Veuillez patienter un moment.
[Ensemble]
[Vérifier]
[Boîte]
[Ensemble]
Nous devons aller au mont Huangyang
sur le site du crash du général Dajiao Censheng
pour une enquête sur place.
Capitaine Akino,
Veuillez préparer un plan détaillé
se soumettre au commandant Fujita,
et aviser l'unité de patrouilleur
pour soutenir pleinement notre activité.
Colonel.
Capitaine Oshima,
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
On peut parler à l'intérieur ?
Bien sûr,
Entrez.
Faites une pause.
Oui Monsieur.
Capitaine Oshima
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Colonel, aujourd'hui en fait
Sasaki
Nous avons entendu dire que vous étiez venus sur cette île.
à cause de l'affaire du général Dajiao
Nous avons immédiatement récupéré tous les dossiers de l'affaire datant de cette époque.
Je viens d'arriver ici.
et nous n'avons pas encore beaucoup d'informations.
Merci de me les avoir apportés.
Colonel
À propos de ce qui s'est passé dans le passé
Veuillez nous pardonner.
Oh
Ça va.
Tant que vous ne doutez pas de mon identité d'enquêteur, tout ira bien.
C'est tout ce qui compte.
Bien sûr
Je n'oserais pas douter de quelqu'un envoyé par l'Empereur.
D'ailleurs
cette femme chinoise que vous avez amenée avec vous
Cela nous met un peu mal à l'aise.
Pour être honnête
On ne peut pas faire confiance aux Chinois.
Vraiment?
Je ne partage pas cet avis.
Peut-être n'avez-vous pas vu une belle femme depuis trop longtemps ?
Nous combattons tous deux pour gagner cette guerre sainte.
Il n'y a pas de conflit entre nous.
Je suis vraiment content
Vous pensez comme ça.
Merci.
Donc
Dînons ensemble aujourd'hui.
Je suis désolé
J'ai déjà promis d'héberger
les officiers de l'unité antiaérienne ce soir.
Une autre fois.
Je t'inviterai un autre jour.
Je comprends.
Je vous laisse donc.
Quel est le véritable but d'Oshima Hiroshi ?
cette fois?
Des soldats japonais sont partout dehors aujourd'hui.
Belle-mère,
Je comprends.
Il y a des soldats japonais
À la montagne Caotang également.
Mais je dois vérifier
Major White en premier.
Ça vous convient ?
J'agirai en fonction de la situation.
Père.
Où vas-tu?
JE...
Je vais voir le major White.
Il y a tellement de soldats japonais dehors.
Pourquoi ne pas réfléchir avant d'agir ?
Mais ses blessures...
Je m'inquiète pour lui.
Je n'ai pas dit que tu ne pouvais pas y aller.
Que veux-tu dire?
La fête de Qingming approche à grands pas.
Peu importe à quel point ces Japonais sont arrogants,
Ils ne peuvent pas nous empêcher de rendre hommage à nos ancêtres.
Ce que je veux dire, c'est que
Je t'accompagnerai.
Tu es toujours le plus intelligent.
Réalisateur Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Japon)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Japon)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Japon)
Wang Yanwu Zhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Maman : Wang Zheng
Fenny : Zhao Tongtong
Chanson Meiling : Shi Chunling
Wang Shihe : Shen Xuewei
Sakagawa Kaneo : Yao Weiping
La vieille diseuse de bonne aventure : Shang Tielong
Tang Chuananfu : Saito Hiromi (Japon)
Hui : Yang Jingyi
Jie Xinliji : Jiang Kun
Li Qufeng : Li Yatian
Li Baoshan : Liu Jian
La mère de Wu Mu : Zhou Ling
Mère de Zhenshan : Feng Jun
Chongren : Guo Jiulong
Jeune Ye Biying : Liu Zhimiao
Jeune Ye Longxia : He Yucheng
Réalisateur Zheng : Zheng Xiaozhong
Xiang'er : Jiang Xinxin
Capitaine Matsumoto : Zhou Zhengran
Hasegawa : Yokoi Tetsuya (Japon)
Maire Yang : Zhang Wentao
He Yangling : Song Gongkui
He Shaoying : Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Distribution et équipe technique
Réalisateur : Zhao Yilong
Directeurs exécutifs : Li Xiaolong, Xiong Bo
Assistante réalisatrice : Zhang Yaqi
Editeurs : Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Directeur lumière : Wang Chuanmin
Assistant éclairage : Guo Wenju
Superviseurs des costumes : Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Conception du maquillage : Liang Haiman
Maquilleuse : Li Rui
Directeurs artistiques : Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Directeur de production : Liu Wenpeng
Assistante de production : Yu Haitao
Coordonnatrice de post-production : Guo Ziyan
Marketing et distribution : Wang Jie
Achats : Sun Tianyong
Conseiller militaire : Gao Wei
Photographie : Yang Songlin, Zhao Wanyi
Producteur sur le plateau : Wang Chunsheng
Chef de plateau : Wang Kangning
Équipe de production américaine
Casting
Mitchell : Jeff Fahey (États-Unis)
Pilote stagiaire Curry : Nicholas Walker (États-Unis)
Copilote Hamilton : Dallas Hart (États-Unis)
Assistant éclairagiste : Franklin Melendez
Assistante costumière : Chantal Filson
Directeur artistique : Christian Ramirez
Directrice de production : Amy Ma
Traducteur : Ruo
Directeur des arts martiaux : Yu Xiaohua
Directeurs adjoints des arts martiaux : Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Ingénieur du son : Zhang Qing
Assistants sonores : Liu Xing, Cao Mengchao
Créateur de costumes : Yan Xiaoli
Producteur sur le plateau : Wang Yuguo
Responsable du décor : Gao Yuhua
Superviseurs musicaux : A Kun, Tang Yi
Chef d'orchestre : David Sabee
Superviseur d'orchestre : Brooke Vlahos
Coordinateur musical : Sam Rosson
Compositeur/Arrangeur : Liu Xuandou
Interprétation des cordes : Orchestre philharmonique principal international
Enregistrement/Mixage : Tong Xinyu
Chanson vedette : « La vie et la mort ensemble »
Interprété par : Lin Cheng
Harmonica : Liu Xuandou
Producteurs : Liu Jing, Liu Xuandou
Producteurs exécutifs : Liu Jing, Yang Yu
Conception sonore : Wang Chong
Superviseurs audio : Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Pré-mélange : Wang Yiwei, Wang Chong
Mixage stéréo : Wang Yangbing, Wang Chong
Conception du titre : Xing Weiguo
Montage du générique d'ouverture et de fin : Xing Weiguo
Superviseur de l'emballage : Zha Xi
Accueil administratif : Su Jun
Directeur du doublage : Gu Fangbing
Narratrice : Bai Ma
Effets spéciaux informatiques
Film et médias Chuanshi
Chef d'équipe modèle : Fan Xiang
Chef d'équipe éclairage : Zhi Li
Chef d'équipe des effets spéciaux : Fu Hao
Remerciements
Cité du cinéma et de la télévision de Xiangshan
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Société de production cinématographique de Shanghai
Studio de cinéma des arts nationaux de Xiqiao
Sanhe Société de location d'accessoires de cinéma et de télévision